LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
EPISODIO 11
Vi a nuestros instructores dar clases hoy.
Sentí envidia, pero también emoción.
¿Cómo sus clases
son tan divertidas y fáciles de entender?
Algún día podré ser como ellos.
Lee Sina, no nos rindamos hasta entonces.
¡Soportémoslo!
"Lo bueno se hace esperar".
No importa lo malo que sea
el señor Noh Soy Gentil, soportémoslo.
En un año podré hacer una prueba.
Lee Sina, ¡tú puedes!
¿Qué significa esto?
Tengo…
glioblastoma.
cáncer.
Voy…
a morir.
¿Finjo ser su prometida?
¿Qué importa? Igual moriré.
¡No tengo nada que perder!
Voy a…
desaparecer…
de este mundo.
Le hice comer cebollas,
rayé su auto,
agujereé su ropa
y corté sus plantas también.
Pero…
¿por qué me siento
tan triste?
Se rio.
Como yo.
Lloró.
Como yo…
Ahora sé
que no estoy muriendo…
por su culpa.
Sooho,
por favor, encárgate
de mi seguro y mis ahorros.
Por favor, cuida bien de papá.
¡Abran la puerta!
Ya no culpo a nadie.
Así que,
por favor, no estés tan triste.
Lamento…
dejarte atrás.
Hice que te enfermaras.
Aun estando enferma,
¿te quedaste a mi lado?
EDUCACIÓN GOTOP
DIRECTOR NOH GOJIN
¿Por qué hace esto?
¿Quieres…
salir conmigo?
¿Está bromeando?
¿Cree que soy una pusilánime?
Me despidió. ¿Cómo puede…?
¿Sabe la angustia
que me causó toda la semana?
Siempre es así.
¡No le importa cómo se sienten
los demás y los lastima!
¿Por qué me hace esto?
Mira quién habla.
¿Y tú por qué me haces esto?
¿Qué hice?
¿El dinero? ¿Hace esto por su dinero?
Dije que se lo devolveré.
¡Se lo devolveré
aunque deba vender mis órganos!
¿Sí? Entonces,
compraré tu corazón.
Sal conmigo.
Déjame salir
contigo.
Oye, me asustaste.
¿Qué haces ahí tan temprano?
Un amigo mío…
vino a visitar Seúl,
y pasé la noche en un sauna.
Me voy a mi cuarto.
Okhee.
¿Sí?
¿Qué significa
que un chico quiera salir contigo?
¿Qué quieres decir?
Significa que quiere salir contigo.
¿Noh Soy Gentil te invitó a salir?
¡No!
Me asustaste. Está bien, no te invitó.
¿Por qué te enojas?
Por cierto,
¿cuánto tiempo fingirás ser su prometida?
Vi un artículo sobre el compromiso
del señor Noh Soy Gentil.
Se te va de las manos.
¿Y si la memoria del señor
Noh Soy Gentil regresa de repente?
Lo sé.
Ahora que lo pienso,
había alguien parecido a él en la puerta.
- ¿Qué dijiste?
- ¿Qué?
¿Por qué vendría aquí?
Estoy exagerando.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Qué hace aquí?
¿Qué más? Para ir a trabajar juntos.
Ya no estás despedida,
vuelve a trabajar desde hoy.
¿Eso te pondrás
para ir a trabajar?
No iré a trabajar. No puede decirme…
No eres alguien
a quien pueda darle órdenes.
Sé que te lastimé.
Lo siento. Es mi culpa.
No lo volveré a hacer.
¿Por qué actúa así de repente?
¿No debía decir
lo siento cuando lo sintiera?
¿Por qué sonríe tan hermosamente?
¡No, no te encariñes con él!
No. No iré a trabajar.
Sé que están molestos.
Me disculpo en su nombre.
Por favor, vuelvan al trabajo.
¿Y si los despiden por hacer esto…?
¿Despedirnos?
¿Eso le dijo el señor Noh?
¿Que nos despedirá?
- ¿Nos despedirá?
- Eunjeong.
Cielos. No puedo creer que nos trate así.
Por favor, cálmate.
No puedo calmarme.
¿Vamos a tolerar esto?
Informaremos al Ministerio de Trabajo.
No lo aceptaremos.
¡Le revelaremos al mundo
cómo Gotop intimida a sus empleados!
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
Trabajé muy duro por esta empresa.
Es lo que esperaba.
NO HICIMOS NADA MALO
Eunjeong, ¿seguimos con la huelga?
Hasta que el señor Noh se disculpe.
¿Y la confianza que mostraste antes?
¿Crees que se disculpará?
No creo que se disculpe…
¿Quién me llama?
Viniste solo, ¿no?
Sí, señor.
Entonces,
¿cuáles son las condiciones
que quieren los asistentes?
Bueno, es…
sus disculpas, señor.
Mis disculpas, ya veo.
Bien.
Gracias a alguien,
soy muy bueno disculpándome hoy en día.
Pero con una condición.
Si puedes encargarte de eso por mí,
me disculparé y dejaré pasar
el incidente de la guía de estudio.
¿Quieres salir conmigo?
Déjame salir
contigo.
¿Quieres salir conmigo? Sal conmigo.
La clase en línea número uno de Corea,
Educación Gotop.
Elige ahora.
Cielos, el clima está muy lindo.
¿Te quedarás en casa?
No tengo que ir a ningún lado.
¿Y salir a comer?
¿Vamos?
Me duele el estómago.
No es divertido ir sola.
Comeré ramyeon más tarde.
Sooho venía a comer.
¿Sooho?
Me preocupaba que mi papá no comiera,
y me preocupé por los vecinos
y por Sooho.
Seguro que come bien en la escuela.
¿Pedimos comida…?
¿Hola?
¿En qué puedo ayudarlo, señor Lee?
Por favor, ayúdanos.
El señor Noh dijo
que nos despedirá a todos.
¿Perdón?
Eres la única
que puede salvarnos, Lee Sina.
Ven a trabajar y dile
al señor Noh que no nos despida.
¿Qué quieres decir?
El señor Noh dijo que no nos despedirá
si vienes a trabajar.
¡Lee Sina!
Si me despiden de Gotop,
no podré pagar mi hipoteca.
El señor Jang está recién casado
y la madre del señor Kim está enferma.
Si nos despiden, nos quedaremos sin hogar.
¡Por favor,
ven a trabajar pronto y sálvanos!
Por favor, levántese y siéntese primero.
¡Lee Sina!
¿Qué te trae por aquí?
Pensé que no vendrías.
Juega sucio.
No juego sucio.
Solo soy inteligente.
Volviste a trabajar.
Igual que todos los asistentes.
Dos pájaros de un tiro.
Entonces,
¿vendrás a trabajar a partir de ahora?
Tuve que venir por los asistentes.
Si vuelve a hacer algo así por su cuenta,
renunciaré de verdad.
- De acuerdo.
- Y…
¿Y?
Llevará tiempo,
pero me aseguraré de pagarle
sin importar la validez del contrato.
Porque fue mi culpa.
¿Qué más?
- ¿Perdón?
- Salgamos.
¿El señor Noh se disculpó?
Sí.
¿Volvieron todos los asistentes?
Sí, claro…
Volvimos de mala gana.
Aún no estamos satisfechos.
¿Por qué se disculpó de repente?
El señor Lee dijo
que el señor Noh le preguntó
qué querían los asistentes.
El señor Lee se lo dijo,
el señor Noh lo aceptó de inmediato
y se disculpó con los asistentes.
Esperaba que atrajera más atención
para ti y los asistentes.
Pero el incidente
de la guía de estudio está cerrado.
Muchas gracias.
Todo gracias a usted, señor Oh.
Ahora es tu turno de ayudarme, Eunjeong.
Sí, señor.
Por favor, avíseme cuando quiera.
No. Después del accidente de Gojin,
me enteré de que la señorita Lee Sina
era su prometida.
¿Y si Lee Sina está engañando a Gojin?
¿Y si finge ser su prometida?
¿Me llamó, señora?
- Déjame verla.
- ¿Disculpe?
La información sobre Lee Sina.
Y averigua más detalles
sobre ella.
¿Quieres
salir conmigo?
Déjame salir contigo.
¿Quieres…
salir conmigo?
¿Quieres salir conmigo?
Déjame salir contigo.
Cielos, ¿qué me pasa? ¡Ya basta!
El dueño debe estar haciendo entregas.
Sí.
Gracias.
¿No es la señorita Lee?
Supongo que volvió al trabajo.
Sí, pero actúa un poco raro.
Decía tonterías.
Quizá no se lastimó la pierna,
¿sino la cabeza?
Deja de pensar en él. ¡Cielos!
- Lo siento.
Espero que solo te distraigas conmigo.
Vamos.
Asistentes, a partir de ahora,
compren sus propios bocadillos.
No les hace bien estar sentados
todo el tiempo. Para ejercitarse,
vayan a buscarlos ustedes.
Lastima los brazos de mi mujer.
Se ve sabroso.
Lo frito no te hace bien.
La alimentación es importante.
No comas esto.
Dios mío.
Adelante, come.
Te dije que no hicieras fuerza.
¿Qué le pasa?
¿No parece un déjà vu?
Me recuerda a mi esposa.
Ahora está claro por qué la señorita Lee
no vino a trabajar en una semana.
Definitivamente.
El señor Noh no está.
No vinimos a verlo.
¿Entonces?
¡A ti, claro!
- Felicitaciones.
¿Felicitaciones?
¿Qué pasa?
Mi esposa me lo recomendó.
Mantenlo en secreto.
Pero ¿por qué…?
Le pedí a mi esposa que enviara uno.
Llegará por correo mañana.
Me preguntaba
por qué no viniste en una semana.
Creí que habías roto con el señor Noh.
Debe ser una boda para "tres".
- Qué emocionante.
- ¿Tres?
¡Ya son tres!
¿Quieres decir…?
¡Para nada!
No te preocupes.
Somos los únicos que lo sabemos.
- Lo mantendremos en secreto.
- ¡No es cierto!
¿Qué…? ¿Qué hacen?
- ¿No es increíble?
- Se derrite en la boca.
¿No es sabroso?
Aquí tienes.
Dios mío.
Despacio.
Pero solo estoy dedicada a él.
¿Dedicada a él?
¿Por qué sigues diciendo eso?
¿Por qué diablos eres así?
En serio, ¿por qué haces esto?
Al menos dinos la razón.
El señor Noh Soy Gentil…
Dios. Pagó el hospital
y la cirugía de mi hijo.
Aunque se hace el malo,
es una persona muy bondadosa.
Deja que los empleados
se vayan a casa a horario
y usen todos sus días de vacaciones.
Comemos carne en las cenas de la empresa.
Todos se vuelven locos tratando
de decirle lo agradecidos que están.
Es una locura.
Increíble.
No puede ser. Bromeas, ¿no?
El señor Noh es muy buena persona.
Quizá porque sale con alguien.
Cambió por completo.
Ya basta con su venganza
o lo que sea que estén haciendo.
Deben aprender
a perdonar como seres humanos.
Comí esta carne
porque temía que se quemara.
Si no, no se las habría dejado pasar.
ÁCIDO FÓLICO
¿Ácido fólico?
- ¿Para qué es esto?
- Un suplemento para embarazadas.
¿Y qué?
Los instructores me lo dieron
pensando que estaba embarazada.
¿Qué?
¿Cómo puede reírse?
Como les dijo a los asistentes
que compraran ellos los bocadillos,
que me llevaran cosas
y me sirvieran comida en la cafetería,
están malinterpretando la situación.
¿Qué va a hacer ahora?
Si estuviéramos saliendo,
no te sentirías tan mal.
No bromeo.
Yo tampoco.
Cada día cuenta.
¿Cuándo vamos a empezar a salir?
Pensémoslo mientras comemos.
Debes comer regularmente
para estar saludable.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Cómo se te ocurrió dejar la escuela?
Me uniré a tu compañía de teatro
y haré tantos castings como pueda.
¿Y tu papá?
No te preocupes. Lo superará.
Nuestro futuro es muy sombrío,
pero pensar en Sina lo empeora.
¿Qué le pasa?
Dije que ya está bien.
Me dijo que siguiera actuando.
Lo dudo.
¿Qué voy a hacer contigo?
Dios mío. Eres tan tonto,
y tu alma es más pura
que el agua del lago del Cielo.
Pero para mí, eres encantador.
¿Qué voy a hacer?
No. ¿Qué pasa, cariño?
¡No!
¡Cielos, me asustaste!
En serio, ¿por qué sigue haciendo esto?
¿Por qué crees?
Te lo diré si sales conmigo.
Entonces…
empecemos a salir.
Abre, cariño.
¿Pollo?
¿Comen pollo y no una comida decente?
Buen provecho. Me voy a mi cuarto.
De acuerdo.
¿Por qué se fue?
¿Ves? Te lo dije.
Vino hasta mi escuela
y me dijo que hiciera lo que quisiera.
Qué raro.
Aquí tienes.
Oye, Lee Sooho. ¿Qué haces aquí?
¿Qué quieres decir? Vine de visita a Seúl.
Me quedaré aquí de ahora en más.
¿Por qué?
Dejé la escuela.
¿Qué dijiste?
Dijiste que me dedicara a la actuación.
Oye, ¿cuándo dije eso?
¡En mi escuela!
Lo dije entonces, pero nunca te dije
que dejaras la escuela, ¡mocoso!
¿Cómo puedes dejar la escuela?
¿Por qué no dejas tu vida también?
Ven aquí.
- ¡Ven aquí!
- ¡Sina, cálmate!
- ¡Oye, Lee Sooho!
- ¡Cálmate, Sina! ¡Vamos, Sooho!
- ¡Alto ahí!
- Se volvió loca.
- ¡Vete, Sooho!
- Cielos, en serio.
- Cálmate.
- Déjame en paz.
- Cálmate, Sina.
¡Suéltame!
Sina, no hagas eso. Me estás asustando.
Das mucho miedo.
Hace mucho frío aquí afuera.
¿Qué haces? ¡Déjame ir!
¿Quién diablos eres? ¿Qué haces aquí?
¿Por qué husmeas por aquí?
Es la casa de mi hermana mayor.
¿Qué hay con eso?
¿Hermana mayor?
Hola.
Eres el tipo que se parece a Noh Gojin.
Digámosle que entre ahora.
¿Abandonar?
Ese mocoso se está portando mal
porque he sido muy indulgente con él.
Cielos, qué frío hace afuera.
- ¡Sooho!
- Oye.
¿Cómo puedes entrar? ¡Vete ahora mismo!
Usa tus palabras.
Lo siento mucho. ¿Está bien?
No.
Estás muy cerca.
¿Cómo podría estarlo?
Así que esta es tu habitación.
¿Puedo…
dormir aquí esta noche?
¿Qué?
Era una broma. ¡Una broma!
¿Qué hago?
¿Qué haces?
¿Por qué…?
Yonggu, ¿tu hija y tu yerno viven juntos?
Bueno, señor.
Es un malentendido.
Papá, es un malentendido.
Solo vino un momento por trabajo.
Sina.
¿Así te crie?
Papá, no es lo que crees.
Entonces
¿no viven juntos?
- No.
¿Por qué no?
- ¿Cómo?
Si no viven juntos,
¿cuándo tendrán hijos?
Así es.
Pero
aunque no vivan juntos,
pueden tener hijos.
Sí, tienes razón.
Sina, te estás poniendo vieja.
Primero ten hijos.
¿Qué te…?
¿De acuerdo?
Este lugar es lindo y acogedor.
Es perfecto para vivir juntos.
Cielos, papá.
Yonggu, por eso la vida es impredecible.
¿No te parece?
Vinimos a buscar a Sooho, que se negó
a ir a la escuela y se fue de casa,
pero pudimos ver a este tipo.
Tu yerno.
Tienes razón.
Sooho, deberías agradecerle a tu cuñado.
Si no fuera por él,
ya te habría roto las piernas.
¿Entendido?
Así es.
Gracias.
Pero te pareces mucho a Noh Gojin.
Debes oír eso a menudo.
Sí, lo oigo a menudo.
Porque soy Noh Gojin.
¿De verdad eres Noh Gojin?
¡Papá! Es el director
de la empresa de Sina
Vaya, las patas de cerdo son muy sabrosas.
Son sabrosas.
Sí, come.
Se está haciendo tarde. Ya tiene que irse.
- ¿Qué?
- ¿Qué dices? Tiene que dormir aquí.
- No, tiene que irse.
- Pasa la noche aquí.
- No, debe irse.
- Quédate.
Levántate.
Vamos. Quédate.
- ¡Debe irse!
- ¡Quédate!
Yerno…
Cuñado…
Lo siento. Es difícil dormir, ¿no?
Estoy a punto de volverme loco.
Porque se siente como…
si tuviera una familia.
GRACIAS POR DECIRLO ASÍ
NO, YO ESTOY MÁS AGRADECIDO
¿LE SORPRENDIÓ LA VISITA
REPENTINA DE MI PAPÁ?
CUANTO MÁS LO CONOZCO,
MÁS BUENA PERSONA ES
PARECE QUE TAMBIÉN LE AGRADA A MI PAPÁ.
NO SUELE SER TAN JUGUETÓN…
Debes aliviar la resaca
antes de ir a trabajar.
- Voy a…
- Está bien.
Puedo llevarme las sobras a casa.
Adelante, come.
Sí, señor.
Me gustas.
Desde que viniste a mi casa.
La protegeré.
Nunca me rendiré.
A Sina.
Claro que sí.
Hasta que todo tu cabello
se vuelva gris mechón por mechón,
debes estar con ella y protegerla.
¿A dónde fueron?
¿Ya?
¿Regresará a casa ahora
- o se quedará unos días?
- Bueno,
debería regresar.
Pero ¿por qué el señor Chu
no vino con nosotros?
¿Saliste preocupada porque tu esposo huyó?
Vamos, papá.
Dame eso.
Vamos.
De acuerdo.
Buenos días.
BAEK EDU
Los pasantes
que no quedan como instructores
se van de la empresa
o quedan como secretarios del señor Noh.
Las anteriores
dejaron la empresa en tres meses,
Lee Sina es la única secretaria
que se quedó más de un año.
Es del tipo que más odio.
Gente que usa el poder de otros
para obtener lo que quiere fácilmente.
Ya puedes irte.
BAEK SOOYEONG
- ¿Hola?
- Hola, Sooyeong.
Pasaba por la zona.
Como es hora del almuerzo,
quiero invitarte
a comer si te parece bien.
Me sentí muy mal por el accidente,
y quería, al menos, invitarte a comer.
Está bien, de verdad. No te preocupes.
Si hoy no puede, otro día estará bien.
No te niegues, por favor.
Entonces
en vez de almorzar, ¿qué tal un trago?
¿No bebes de día?
No. ¿Cómo lo supiste?
Pareces el estudiante modelo
que fue muy obediente con sus padres.
No, soy un pésimo hijo.
Eres muy humilde.
Cuando Gojin se embriagaba,
siempre hablaba de ti.
Parecía que te extrañaba mucho.
¿De verdad?
Pero me siento mal
por ustedes porque perdió la memoria.
Al principio, pensé que era algo bueno.
Porque eso significa que él también olvidó
los malos recuerdos de nuestra separación.
Creí que podíamos volver a empezar.
Es por la señorita Lee Sina, ¿no?
Gojin cree que la señorita Lee Sina
es su prometida.
A mí también me preocupa.
Quería mantener
a la señorita Lee Sina lejos de él,
pero no quería confundirlo
mientras estaba enfermo.
¿Cómo decirle a Gojin,
con la cabeza revuelta por la amnesia,
que su secretaria podría estar fingiendo
ser su prometida por su dinero?
¿Y si ese es el caso?
Debemos mantener
a la señorita Lee Sina lejos de Gojin
antes de que se acerquen más.
Tienes razón.
¿Qué tal esto?
A la señorita Lee Sina
le apasiona ser instructora.
Creo que la mejor solución
sería que Baek Edu la reclutara
para alejarla de Gotop… No, de Gojin.
Ojos que no ven,
corazón que no siente, ¿sabes?
Espero que tú y Gojin
vuelvan a estar juntos.
BIOLOGÍA DEL CÁNCER
REVOLUCIÓN EN TRATAMIENTO DEL CÁNCER
GLIOBLASTOMA MULTIFORME
EN EL TRÍGONO DEL VENTRÍCULO LATERAL
Abuela.
Volvamos al hospital.
Por favor.
Mi pobre bebé.
Solo te necesito a ti.
Quiero
quedarme aquí con mi nieto.
Solo te necesito a ti.
No.
Nunca me rendiré.
SERÉ MEJOR CON TU PAPÁ A PARTIR DE AHORA
NO TE PREOCUPES TANTO POR LO QUE DIJO.
¿NO ESTARÁS CANSADA MAÑANA? ¡VE A DORMIR!
¿Qué haces?
¡Me asustaste!
¿Puedo usar tu tónico facial?
Está por allá.
- Okhee.
- ¿Sí?
Hay una colega del trabajo
que no sabe qué hacer
porque un tipo la invita a salir.
No dejas de hablar de eso últimamente.
¿A ella le gusta?
¿Qué?
Bueno, no está segura.
Si no está segura,
dile que lo mire a los ojos.
¿Que lo mire a los ojos?
Sí. Si de verdad lo ama,
oirá el sonido de las campanas.
Vamos.
Entonces, pueden salir.
Si le gusta, debería salir con él.
¿Por qué preocuparse innecesariamente?
Cierto. ¿Encontraste tu diario?
Mi diario.
- ¿Lo intento?
- ¿Por qué adelantaron tanto la fecha?
EDUCACIÓN GOTOP,
AUDICIÓN NUEVO INSTRUCTOR
SOLICITUD EN LÍNEA
LEE SINA
NO CALIFICA COMO CANDIDATO
EDUCACIÓN GOTOP RECLUTAMIENTO
DE NUEVOS INSTRUCTORES
- Hola.
Quiero anotarme para la entrevista
en línea, pero no veo mi nombre.
Bueno, señora…
No puedes anotarte, Lee Sina.
¿Disculpe? ¿Por qué no?
El señor Noh nos ordenó
excluirla de la lista de candidatos.
REVOLUCIÓN DEL TRATAMIENTO
CONTRA EL CÁNCER
DESAPARECIERON LAS CÉLULAS CANCEROSAS
EDUCACIÓN GOTOP
DIRECTOR NOH GOJIN
¿Por qué hizo eso?
¿Hacer qué?
Oí que dio instrucciones
de excluirme de la lista de audiciones.
Lo hice.
¿Por qué?
Porque no tienes talento.
No tienes madera de instructor.
Por favor, busca otra carrera.
¿Quién juzga si tengo talento?
Okhee me dijo esto.
Nadie tiene derecho a juzgar mi pasión.
Eso se llama falsa esperanza.
¿Hola?
¿Director Jang
de la Academia de Pensamiento?
¿Talento? ¿No tengo talento?
¿Cómo sabría si tengo talento o no?
¿Cómo puede ser tan malo?
Pero ¿dónde diablos está mi diario?
Hola, Sooyeong.
¿Almuerzo?
¿Qué te parece?
¿Es decepcionante comparado con Gotop?
No, para nada. Es genial.
De hecho, hoy me sentía triste
y me compraste un almuerzo delicioso
y hasta me diste un recorrido
por Baek Edu. Muchas gracias.
Me alegra oír eso.
Subamos. Tengo un buen café en mi oficina.
De acuerdo.
¿Qué pasa?
Nada.
Siéntate.
De acuerdo.
Este café es muy bueno.
Por cierto, Sina.
- ¿Dónde fue la ceremonia de compromiso?
- ¿Disculpe?
Parece que nadie asistió
al compromiso de Gojin.
Fue en su casa de vacaciones.
¿Su casa?
¿Al menos fue tu familia?
¡No!
Solo nosotros dos.
¿Los dos solos?
No te pedí que nos viéramos
para hablar de cosas tan triviales.
Sina.
Me dijiste que algún día
serás instructora, ¿no?
¿Y si ese día es ahora?
- ¿Disculpa?
- Quiero contratarte, Sina.
¿A mí?
¿No puedo contratar
a la prometida de Noh Gojin?
¿Contratarme sin una prueba?
Baek Edu ofrece una oportunidad única
para nuevos instructores.
Una experiencia docente real
vale más que 100 audiciones.
Debes subir a un podio y enseñar
para conocer tus verdaderas habilidades.
Además, creo en tu potencial.
¿Qué te parece?
¡No!
¡No, señor Jang!
No. Esto es terrible. ¿Cómo puede ser?
Maldición.
No me salen las lágrimas. Dios.
Tal vez porque soy viejo.
Se me secaron las lágrimas.
Tengo los ojos secos.
Cierto. ¿Salió el artículo sobre nuestra
adquisición de la Academia?
- Sí.
- Bien.
Noh Gojin aún no llegó, ¿no?
Aún no, señor.
Solo…
vuelve a casa hoy.
La esposa del señor Jang
se sentirá incómoda al verlo.
¡Dios mío!
Supongo que aún no viste el artículo.
La Academia del Pensamiento
aceptó ser adquirida por nosotros.
ILPUM EDU
ADQUIERE ACADEMIA DE PENSAMIENTO
Dios mío. Qué terrible para ti.
Oí que trabajaste muy duro en ese trato.
Esto demuestra que estudiar mucho
no siempre te convierte en el ganador.
¡Oye! ¿Eso es todo?
Felicitaciones.
¿Cuántos dedos ves?
¿Y estos?
¿Qué haces?
SALA VIP
Sabes
quién soy al menos, ¿no?
¿Quién eres?
¿De verdad…
tienes amnesia?
¿También lo sabes?
¿De verdad…
perdiste la cabeza?
¿También olvidaste lo que te hice?
¿Qué diablos me hiciste?
Te convertí en instructor
de matemáticas. ¿No lo recuerdas?
Resolviste un problema matemático
en mi oficina,
y reconocí enseguida que eras un genio.
Inventaste que me gradué de Oxford
y ganaste mucho dinero
al hacerme el mejor instructor.
Pero me desechaste
cuando me acusaron de falsificar
registros académicos, ¿no?
Tú falsificaste mis registros académicos,
pero yo fui quien vivió un infierno.
En ese entonces…
Por eso viví sin descanso
para cazarte.
¿Qué más quieres saber?
¿Cómo te hice donar a tu alma máter?
¿O…
que tomaste el laxante que me ibas a dar
y te humillaste?
¿Qué? Lo recuerdas todo.
Memoricé todo.
¿Entregó la Academia de Pensamiento?
¿Hasta dónde llevarás esto?
Gojin.
¿Por qué es tan difícil verte
si trabajamos juntos?
¿Fuiste a algún lado?
Fui al funeral del señor Jang.
Estoy yendo para allá.
Podríamos haber ido juntos.
Oí que Ilpum Edu
compró la Academia de Pensamiento.
¿En serio?
Trabajaste mucho por conseguirla
durante mucho tiempo. Eso…
¿En serio?
Sí.
Será mejor que me digan qué pasó.
Ya regreso.
De acuerdo. Nos vemos cuando regreses.
Okhee.
¿Qué haces aquí?
¿Y Sina?
Fue a trabajar.
Por casualidad, ¿le pasa algo?
¿Está enferma o algo así?
No.
Cierto. Estaba emocionada por haber
sido reclutada por Baek Edu o algo así,
y luego se enojó
de nuevo hablando de su talento.
Se fue temprano a una reunión.
Quiero reclutarte Sina.
Ven a mi oficina ahora.
¿Llamó para…?
Por favor, borra todo.
¿Para esto me llamó?
¿Y tiene que escribir hasta arriba?
Es un genio, ¿no?
¿Por qué no lo hace mentalmente?
Y tú eres una idiota, ¿no?
- ¿Perdón?
- ¿De verdad no sabes por qué
no te dejo hacer la prueba?
Dijo que no tengo talento.
Si te haces instructora
y alcanzas tu sueño,
ya no estarás a mi lado.
Me siento ansioso sin ti.
Así que…
¿No puedes seguir estando…
a mi lado?
Me gustas.
Lee Sina, me gustas.
Si no quieres esto, dímelo ahora.
Yo también tengo miedo.
Esta vez…
serán tres segundos.
Subtítulos: Florencia Lago